
¡historias mitológicas japonesas:

Amaterasu y el espejo celestial: La diosa del sol en la mitología japonesa.
Susanoo y la derrota del dragón de ocho cabezas, Yamata-no-Orochi.
La creación de Japón: Izanagi e Izanami y el nacimiento de las islas.
El mito de Momotaro, el niño nacido de un melocotón.
Urashima Taro y la historia del pescador que viajó al Palacio del Dragón.
El sacrificio de Jiraiya y la batalla contra el Serpiente Blanco.
La leyenda de Tengu: Seres mitad humanos, mitad cuervos.
La historia de Kaguya-hime: La Princesa de la Luna.
El mito de Inari: Dios del arroz, la fertilidad y los zorros.
El viaje de Kintaro y sus hazañas con animales del bosque.
La leyenda de los 47 Ronin y su venganza.
El mono sabio, Sun Wukong, en la mitología japonesa.
La historia de la creación del Monte Fuji y la diosa Sengen-sama.
El mito de la Araña Jorogumo: Mujeres que se transforman en arañas.
La leyenda de Amano-Iwato: Amaterasu escondida en la cueva.
La batalla entre el dios del trueno, Raijin, y el dios del viento, Fujin.
El nacimiento de Ebisu, dios de la pesca y la buena fortuna.
La historia de Tengu y el joven que se convirtió en su discípulo.
La leyenda de Kappa: Criaturas acuáticas traviesas.
La creación de las Hina Matsuri y la celebración del Día de las Niñas.
El mito de Yuki-onna, la mujer de la nieve.
La historia de Shoki, el cazador de demonios.
La travesía de Urashima Taro y su encuentro con la anciana Otohime.
El mito de Benten, diosa de la fortuna y la belleza.
La leyenda de Ame-no-Uzume y el baile que trajo de vuelta a Amaterasu.
La historia de Kuzunoha, la zorra que se enamoró de un samurái.
El mito de Nue, la criatura con cabeza de mono, cuerpo de mapache, cola de serpiente y patas de tigre.
La leyenda de Hoori y Hoderi: Rivalidad entre hermanos divinos.
La historia de Ushiwakamaru (Minamoto no Yoshitsune) y Benkei.
El mito de la fundación del templo Enryaku-ji por Saicho.